Pak
Pakaian Anda telah dikirim.
Selamat pagi, Kolonel Takeki.
Selamat pagi.
Ini adalah Kepala Staf Garnisun Shanghai,
Mayor Jenderal Yasuo Tanikawa.
Ini adalah Bapak Inoue Akira.
Saya adalah ajudan Jenderal.
Silakan masuk.
Komandan Shigeru Sawada telah pergi ke Nanjing.
Aku mendengar ada seseorang dari Istana Kekaisaran yang telah tiba,
jadi aku harus datang menemuimu.
Terlalu pagi.
Semoga saya tidak mengganggu Anda.
Tentu saja tidak.
Jenderal, silakan.
Baiklah.
Saya memeriksa catatan pendaftaran.
Surat-surat itu diterima beberapa hari yang lalu.
Pemberitahuan dari Staf Umum Angkatan Darat.
Setelah Komandan Sawada membuat catatannya,
Dia berangkat ke Nanjing.
Aku telah mengabaikanmu, Kolonel.
Itulah mengapa Tuan Inoue memiliki
konflik dengan Kolonel.
Takeki,
Saya sungguh minta maaf.
Tidak sama sekali, Jenderal.
Tidak apa-apa.
Mengenai saluran intelijen,
Seseorang telah menjaga saya.
Ini Mayor Takizawa dari Bagian Intelijen, kan?
Kalian berdua dulunya teman sekelas, kan?
Ya.
Aku telah bermimpi berkali-kali
tentang malam pertamaku bersamanya.
Dan sekarang,
misi saya
memaksa saya untuk berbagi kamar
dengan seorang pria asing.
Kalian orang-orang cerdas selalu bungkam.
Mayor Takizawa juga tidak melaporkannya.
Aku belum mendengar sepatah kata pun tentang itu.
Saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Saya menginstruksikan dia untuk melakukannya.
Silakan.
Ya.
Saya tahu Anda telah datang jauh-jauh ke Shanghai, Kolonel,
Tidak diragukan lagi, mereka sedang menjalankan misi penting dari Yang Mulia Raja.
Bukan wewenang saya untuk bertanya lebih lanjut.
Namun jika ada sesuatu yang Anda butuhkan dari saya,
Saya akan memberikan kerja sama penuh.
Baik sekali.
Berapa lama Anda berencana tinggal di Shanghai, Kolonel?
Bisnis saya di Shanghai
sebagian besar sudah selesai.
Kebetulan ada kapal malam ini
menuju Pangkalan Udara Keenam.
Saya ada beberapa urusan yang harus saya selesaikan di sana.
Saya juga ingin meminta bantuan departemen Anda.
untuk memberi saya dua tiket khusus
dan akomodasi kabin terbaik.
Saya akan menangani masalah ini.
Karena Bagian Intelijen kami
penasihatnya, Mayor Takizawa, telah
diam-diam menemani utusan tersebut beberapa hari terakhir ini,
Saya akan menghubungi Kempeitai.
Sebaiknya Mayor Takizawa
menemani Anda untuk mengurusnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku serahkan semuanya padamu.
Kolonel.
Apakah kamu mengerti bahasa Inggris?
Sedikit.
Anak saya menyebutkan
bahwa komandan Pangkalan Udara Keenam,
Tuan Fujita,
juga cukup mahir berbahasa Inggris.
Memang.
Buku ini yang akan saya bawa ke pulau.
untuk diserahkan kepada Komandan Fujita.
Sebuah buku dari Kolonel untuk Komandan Fujita
Pastinya sangat berwawasan luas.
Bolehkah saya melihatnya?
Tentu saja.
Tentu.
Tampaknya Komandan Fujita cukup berprestasi.
Ya.
Saya akan membeli salinannya untuk dibaca lusa.
Buku yang sangat bagus.
Bolehkah saya juga melihat-lihat?
Silahkan lihat.
Tuan Inoue.
Apakah kamu benar-benar memahaminya?
Kata-kata di atasnya mengenali saya,
Tapi aku tidak mengenali mereka.
Saya memiliki seorang bawahan yang menguasai bahasa Inggris.
Dia bisa membacakan itu untukku.
Apa yang tertulis di kertas ini?
Tunggu.
Tadi malam, saya sedang membaca buku ini.
dan kebetulan sampai di halaman ini.
Aku takut aku akan lupa,
Saya mengambil selembar kertas
dan meletakkannya di sini sebagai pembatas buku,
agar saya bisa melanjutkan membaca lain kali.
Tuan Inoue.
Jika kamu ingin membacanya, kamu bisa mengambilnya terlebih dahulu.
Saat saya kembali ke Shanghai lain kali,
Aku akan datang kepadamu untuk mengambilnya.
Tidak, itu tidak perlu.
Aku tidak akan berani mengambil sesuatu
Anda memberikannya kepada Komandan Fujita.
Baiklah.
Kolonel.
Ya.
Malam ini,
Saya ingin, atas nama
Komandan Garnisun Shanghai, Shigeru Sawada, akan menjadi tuan rumah.
Sebuah jamuan makan untuk menghormati Anda, Kolonel.
Untuk memenuhi kewajiban saya sebagai tuan rumah Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namun, malam ini
Saya sudah mengatur pertemuan dengan tamu yang sangat penting,
dan aku harus naik kapal malam ini
untuk Pangkalan Angkatan Laut Keenam.
Karena itu,
lain kali,
ketika aku kembali,
Kita akan minum sampai kita benar-benar mabuk.
Itu bisa diterima.
Saat itu, Komandan Sawada
Seharusnya dia kembali ke Shanghai.
Tuan Inoue.
Saya akan berangkat malam ini.
Tolong perintahkan anak buah Anda untuk berhenti mengikuti saya.
Apakah itu bisa diterima?
Tuan Inoue.
Apakah ini benar?
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Baiklah.
Saya mengerti.
Keluar.
Mereka sudah pergi.
Itu benar-benar menakutkan.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Apa hakmu untuk masuk ke kamarku?
Saling mengenal, katamu.
Bagaimana dengan yang aslinya?
Saya membuangnya.
Saya membuangnya ke toilet.
Jadi...
Kamu sudah melihatnya.
Kekanak-kanakan.
Itu adalah milik saya.
Bagaimana mungkin kamu menerimanya begitu saja?
Bukankah atasanmu sudah memberitahumu sebelum datang?
Tidak ada apa-apa...
...harus dicatat secara tertulis.
Apakah dia melakukannya atau tidak?
Bukankah atasanmu sudah memberitahumu...?
...tidak mengambil barang orang lain?
Karena itu...
Ini milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuangnya ke toilet.
Kembalikan padaku!
Itu adalah sketsa saya saat tidur.
Kamu tidak boleh menunjukkannya kepada siapa pun.
Kembalikan!
Takeki Ichiro!
Di mana letaknya?
Ganti baju. Kita akan keluar.
Apakah ada perkembangan terkait utusan khusus tersebut?
Mayor Ferguson...
...telah tiba di markas kami di India.
Namun setelah Jepang menginvasi Burma...
...semua jalur udara dan darat terputus.
Setelah rute baru siap...
...kita bisa bersiap untuk berangkat.
Situasinya semakin jelas.
Sialan, Himalaya.
Saya tidak tahu bagaimana pesawat bisa terbang di atas mereka.
Pak.
Percayalah pada pilot-pilot kami.
Aku pasti akan menemukan caranya.
Berbicara soal pilot...
...bagaimana kabar Doolittle dan anak buahnya?
Letnan Kolonel Doolittle dan anak buahnya sedang bersiap...
...untuk lepas landas B-25 dari dek kapal induk.
Besok, mereka akan terbang ke Sacramento...
...untuk melanjutkan pelatihan.
Katakan pada Doolittle...
...operasi ini harus benar-benar sempurna.
Jepang akan segera menguasai Filipina.
Saya ingin penggerebekan ini terjadi sesegera mungkin.
Hubungi dia sekarang.
Baik, Pak.
Pak.
Kami telah melakukan modifikasi yang diperlukan berikut ini.
Menara ventral telah dilepas...
...diganti dengan tangki bahan bakar berkapasitas lima puluh galon.
Menambahkan empat tangki bahan bakar tambahan...
...menambahkan total kapasitas bahan bakar setiap pesawat...
...hingga seribu seratus empat puluh satu galon.
Alat bidik bom telah dimodifikasi...
...untuk pemboman di ketinggian rendah.
Memasang kamera kecil di bagian ekor.
Sebagian besar peralatan radio telah dilepas...
...untuk menurunkan berat badan.
Selain itu, ditambahkan juga cairan penghilang es pada sayap.
Benar?
Benar.
Bagus. Akhirnya...
Akhirnya, apa?
Senjata di bagian ekor...
...diganti dengan pasak kayu yang dicat.
Sesuai pesanan Anda.
Tarik pesawat ke landasan uji.
Kolonel, apakah itu benar-benar gagang sapu?
Pernahkah aku memberitahumu...
...tentang hobi ayahku?
Pengerjaan kayu.
Seperti Yesus Kristus Sang Juru Selamat...
...ayahku bisa membuat senapan dari kayu...
...dengan daya tembak yang lebih besar daripada senapan mesin.
Percayalah kepadaku.
Aku tahu apa yang kulakukan dengan benda ini.
Baik, Pak.
Jika pesawat saya...
...bertemu dengan pesawat Hitler...
Aku akan menusuknya dengan tongkat itu.
Siapkan yang satu ini untuk lepas landas.
Tujuh-Tujuh-Nol-Satu, taksi menuju landasan pacu.
Pesawat Seven-Seven-Zero-One diizinkan untuk uji penerbangan.
Tujuh-Tujuh-Nol-Dua, menuju landasan pacu.
Roger.
Tujuh-Tujuh-Nol-Satu, uji landasan pacu dua ratus lima puluh meter.
Kolonel...
Apakah masih karena pesawatnya terlalu berat?
Tidak masalah. Coba lagi.
Tujuh-Tujuh-Nol-Dua, uji landasan pacu sepanjang dua ratus lima puluh meter.
Tujuh-Tujuh-Nol-Dua, Roger.
Cole.
Ingat apa yang telah saya ajarkan padamu.
Biarkan penutupnya tetap tertutup.
Tarik kembali kuknya.
Jangan kembali ke kebiasaan lama Anda.
Baik, Pak.
Sayap diturunkan.
Gas penuh.
Mencekik.
Siap.
Ayolah, sayang. Bangun!
Kita berhasil!
Itu luar biasa!
Tujuh-Tujuh-Nol-Dua...
...berhasil lepas landas dari landasan pacu sepanjang dua ratus lima puluh meter.
Selamat.
Siapkan yang berikutnya. Siapkan semuanya.
Pak.
Senjata-senjata di pesawat lain belum dilepas.
Lalu apa yang kita tunggu?
Kamu benar.
Anak-anak, kalian lihat apa yang dilakukan Kopral Cole.
Semua pesawat akan lepas landas dengan standar ini.
Ayo, kerjakan.
Terima kasih.
Nanti sore...
...kita akan menaiki kapal transportasi Jepang, Ame Maru.
Kami berangkat dari Pelabuhan Huangpu di Shanghai.
Ini adalah perjalanan selama satu hari dua malam.
Kami akan tiba sekitar pukul lima pagi...
...lua, di Pulau Sanzao...
...Pangkalan Udara Keenam Angkatan Laut.
Bagus sekali.
Akhirnya, kita bisa pulang.
Takizawa sudah mengetahuinya...
...situasi di atas kapal.
Sebagian besar adalah tentara Jepang.
Hanya dua orang Tionghoa.
Salah satunya adalah penerjemah Komandan Fujita di pulau itu.
Yang satunya lagi adalah kamu.
Omong-omong...
...tentang buku yang kau berikan padaku itu.
Menurut saya...
...Saya menemukan bagian yang Anda minati.
Ceritakan padaku tentang itu.
Penulisnya, Homer Lea,
Secara akurat memprediksi insiden Pearl Harbor.
Dia berkata
Jepang akan melancarkan serangan mendadak di Pasifik.
pangkalan angkatan laut, Pearl Harbor,
Guam, dan Kepulauan Filipina.
Rutenya adalah
rute Pasifik utara.
Bukankah itu sama dengan Jepang?
Rute untuk menyerang Pearl Harbor?
Saya ingat apa yang dia tulis di buku ini:
Di dini hari Minggu,
Armada Pasifik AS
markas utama, Pearl Harbor,
dua ratus mil laut ke utara,
Cakrawala timur mulai terang.
Fajar yang tenang akan segera tiba.
Armada kapal perang yang sangat besar
berlayar di sepanjang rute Pasifik utara,
jalur yang belum pernah dilalui oleh kapal dagang,
Menembus ketenangan,
Secara bertahap berbelok ke selatan menuju Pearl Harbor.
Armada besar ini
berpusat di sekitar kapal induk
disusun dalam dua kolom.
Di keempat sudutnya terdapat beberapa kapal perang cepat.
dan kapal penjelajah berat.
Sekumpulan kapal perusak membentuk perimeter terluar.
Dan memimpin karangan bunga baja ini
ada beberapa kapal penjelajah ringan
dan kapal selam.
Di dek setiap kapal induk,
pesawat tempur berjejer dengan sayap terbentang
dan mesin-mesin menyala.
Di bawah perut mereka tergantung
baik bom berat maupun torpedo.
Pada selongsong torpedo berwarna abu-abu timah,
Cahaya dingin berkilau samar-samar.
Ada apa?
Kamu menghafal semuanya setelah sekali membaca?
Penulis Amerika yang luar biasa ini
secara akurat meramalkan hal itu dalam bukunya.
Peristiwa beberapa bulan lalu:
Serangan mendadak Jepang di Pearl Harbor.
Dan itu persis sama.
Kapan buku ini diterbitkan?
Tahun 1925.
Pada saat itu, Isoroku Yamamoto
Apakah dia seorang atase militer di kedutaan besar di Washington?
Fujita adalah asisten atase militer di konsulat di New York.
Saya rasa Isoroku Yamamoto
Pasti sudah membaca buku ini.
Sekarang aku akhirnya mengerti.
Mengapa Fujita mencari buku ini?
Dia ingin menemukan
Alur pemikiran Isoroku Yamamoto.
Para perwira berpangkat tinggi ini
tidak tertarik hanya pada permainan pedang dan perkelahian biasa.
Saya sedang mencari kunci
untuk membuka pikiran mereka.
Kamu membantuku menemukannya.
Saya telah memberikan kontribusi yang sangat besar!
Mohon maaf atas gangguan selama makan Anda.
Teruskan.
Sebuah telegram tiba dari Pulau Sanzao.
Pagi-pagi lusa,
Sebuah pesawat angkut akan terbang dari Shanghai ke Pulau Sanzao.
Jenderal Yasuo Tanikawa menyarankan, Pak,
bahwa kamu naik pesawat ini.
Teman wanita Anda
bisa menuju pulau itu dengan kapal terlebih dahulu.
Dihadapkan dengan perubahan mendadak ini,
Takeki, dengan dalih memeriksa rencana perjalanan,
dengan cepat mempertimbangkan pro dan kontra dari perkembangan ini.
Tiba-tiba,
dia menyadari bahwa dia
Tidak bisa menolak kesepakatan ini.
Militer Jepang memiliki struktur hierarki yang sangat ketat.
Jika seorang perwira senior menolak
penerbangan selama sedikit lebih dari dua jam,
dan memilih untuk dirinya sendiri dan temannya
terombang-ambing di laut selama dua malam dan satu hari,
itu akan dengan cepat membangkitkan
Kecurigaan Mayor Jenderal Yasuo Tanikawa.
Sampaikan salamku kepada Jenderal,
dan tolong beri tahu dia
bahwa saya akan naik pesawat,
dan pacar saya akan pergi dengan kapal.
Dipahami.
Terima kasih.
Saya permisi dulu.
Apa itu?
Halo?
Ini aku, Takeki.
Terjadi perubahan di menit-menit terakhir.
Asisten Yasuo Tanikawa
datang menemui saya.
Dia berkata, lusa pagi-pagi sekali,
Ada pesawat yang terbang ke Pulau Sanzao.
Yang berarti
Nona Ye harus pergi sendirian menggunakan kapal.
Pertanyaannya adalah, apakah ini aman?
Seharusnya tidak ada masalah.
Namun kita harus membuat pengaturan yang tepat.
Dipahami.
Aku harus pergi sendiri, kan?
Takizawa dan saya akan mengatur tempat tinggal Anda.
Di atas kapal,
Semuanya akan menjadi tentara Jepang.
Selain tentara Jepang,
Akan ada beberapa personel non-tempur,
tetapi semuanya terhubung ke Pangkalan Udara Keenam.
Takizawa dan saya akan mengaturnya.
Mereka tidak akan berani menyentuhmu.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu,
Saya ingin berkemas.
Aku tidak ingin melihat ayahku tampak seperti ini.
Baiklah.
Di atas kapal, siapa pun yang Anda temui,
Jangan membahas politik.
Apa pun yang terjadi,
Ingatlah untuk tetap diam.
Aku baru akan tiba di pulau itu lima jam setelahmu.
Juga,
ada situasi khusus
Saya merasa harus memberi tahu Anda tentang hal ini.
Jika terjadi sesuatu yang tidak terduga
dan Anda jatuh ke tangan Kempeitai Jepang,
metode interogasi mereka yang biasa
adalah dengan pertama-tama menggunakan petugas yang pemarah.
Dia akan mengalahkanmu,
mengutukmu,
dan mengancammu,
membuat Anda merasakan ketakutan yang ekstrem.
Tepat pada saat kamu berada di ambang kehancuran,
Seorang petugas dengan pangkat lebih tinggi akan muncul,
tetapi dengan sikap yang jauh lebih lembut.
Dia akan sangat baik padamu.
Anda akan merasa berterima kasih kepadanya.
dan tanpa sengaja akan memberitahunya
semua yang kamu ketahui.
Semakin sering hal ini terjadi,
Ingat, semakin Anda harus teguh pendirian.
Jadi,
Saya mungkin akan ditangkap.
Dipahami. Selesai.
Ya.
Ayo pergi. Kita akan kembali.
Tidak ada kemajuan sama sekali di sini.
Itu tidak mungkin.
Apakah kita perlu menggeledah area itu lagi?
Tidak perlu.
Semua regu, kembali ke markas.
Anda.
Pergilah dan tanyakan ke Unit Pertahanan Pesisir.
Periksa apakah pencarian di sekitar perimeter menemukan sesuatu.
Baik, Pak.
Regu pertama, ikuti saya.
Sasaki.
Have Tang Bingchen, kepala Asosiasi Pemeliharaan,
Datanglah ke kantor saya.
Sedang menyelidiki dunia bawah tanah?
Balik badan! Maju terus!
Ini belum berakhir.
Juer.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Jika Jepang menemukanmu, kita tamat.
Tidak bisakah kamu datang ke rumahku untuk urusan apa pun ini?
Aku tidak akan pergi ke rumahmu.
Saya khawatir saya tidak akan mampu mengendalikan emosi saya.
Aku adalah aku.
Ayahku adalah ayahku.
Juer.
Bukan berarti aku takut pergi ke rumahmu.
Hanya saja, jika aku sampai berdebat dengan ayahmu,
Seberapa canggungkah itu bagimu?
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Aku datang kepadamu karena suatu alasan.
Di mana biasanya rumah sakit Anda menyimpan obat-obatan?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Dengan baik...
Nenek tanpa sengaja melukai lengannya.
Aku ingin mendapatkannya...
Nenek terluka?
Apakah ini serius?
Haruskah saya mengecek keadaannya setelah pulang kerja?
Tidak tidak tidak.
Itu tidak perlu.
Tidak, ini tidak serius.
Tidak serius.
Saya hanya ingin mencarikan dia beberapa dosis penisilin.
Pokoknya, jangan terlalu banyak bertanya.
Katakan saja di mana apotek Anda berada.
Sekalipun aku memberitahumu di mana letaknya,
Anda tidak akan bisa mendapatkannya.
Semua obat itu terkunci.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Baiklah, ini sebuah ide.
Dalam beberapa hari ke depan, ketika saya pergi ke toilet.
untuk pemeriksaan rutin,
Saya akan mencoba memberikan dua dosis untuk Anda.
Benar-benar?
Itu luar biasa.
Namun, apakah ini berbahaya?
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
Kalau begitu, baguslah.
Saya harus pergi sekarang.
Hati-hati.
Oke. Saya pamit dulu.
Semuanya sudah diatur.
Begitu kita sampai di dermaga,
Aku akan memanggil kapten untukmu.
Kalian berdua bisa saling mengenal.
Tenang saja,
Dia cukup pemalu.
Kapten itu berasal dari Kyushu.
Setelah Anda sampai di sana,
Aku akan memberinya instruksi.
untuk menjaga keselamatan Anda.
Berikan pistolmu dulu padaku.
Untuk apa kau butuh pistolku?
Setelah kami tiba di dermaga,
Aku akan menyerahkannya padamu di depan semua orang,
meletakkan pistol di tanganmu.
Jadi mereka tahu Anda memiliki senjata untuk membela diri.
Bisakah saya...
mampir ke toko serba ada?
Masih ada waktu.
Apa yang perlu Anda beli?
Ini tidak ada hubungannya dengan misi.
Saya ingin membeli kacamata untuk ayah saya.
Teruskan.
Nanti, kamu harus memelukku.
Apa?
Kolonel.
Kapten.
Ini Kolonel kita.
Kolonel.
Jaga baik-baik wanitaku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
ke mana pun kamu pergi,
Aku akan menemukanmu.
Ya, Kolonel.
Simpan ini.
Jika terjadi masalah,
Gunakan ini untuk membela diri.
Berlangsung.
Ayo pergi.
Tidak ada perpisahan yang berlarut-larut.
Apakah ini kabin Anda?
Kabin terbaik di kapal ini.
Kali ini, kantor pusat Shanghai dengan tegas memerintahkan saya
untuk mengosongkannya.
Saya pikir
Pasti ada tamu VIP yang tiba.
Ternyata itu hanya sebuah
Wanita Tionghoa.
Nama saya Fukuda.
Saya menyediakan semua makanan, pakaian, dan barang-barang.
untuk semua orang di Pangkalan Udara Keenam.
Jika kamu butuh uang di pulau ini, datanglah padaku.
Saya juga mengelola sebuah tempat di pulau itu.
Khususnya bagi perempuan untuk bekerja.
Oh, benar.
Jika Anda tidak punya pekerjaan, Anda juga bisa menemui saya.
Saya tidak butuh pekerjaan.
Dan aku tidak mengenalmu.
Bisakah Anda pergi?
Tuan Fukuda.
Apa urusanmu denganku?
Aku tidak mencarimu.
Saya sedang mencari kapten.
Kalian semua adalah hewan tak berotak.
Jangan hiraukan dia.
Pria ini bernama Fukuda.
Dia adalah pria Jepang yang sangat tidak menyenangkan.
Tempat khusus wanita yang dia sebutkan itu,
yang menyediakan pekerjaan,
adalah toilet umum Angkatan Darat Kekaisaran.
Namaku Luo Zhiyong.
Saya adalah penerjemah.
untuk Komandan Fujita dari Pangkalan Udara Keenam.
Saya seorang pria Tionghoa.
Saya Ye Biying.
Jika saya tidak salah,
Ini adalah kali pertama seorang wanita Tionghoa berada di kapal ini.
Dan terlebih lagi,
menginap di kabin terbaik.
Mengapa?
Siapakah wanita Tionghoa itu?
Tuan Fukuda, mohon pahami posisi saya.
Saya juga hanya mengikuti perintah.
Mengikuti perintah?
Perintah siapa?
Kabin terbaik selalu untuk penggunaan saya.
Bagaimana mungkin kamu memberikannya kepada seorang wanita Tionghoa?
Dia bukan wanita Tionghoa biasa.
Bukan wanita biasa?
Paling banter, dia tetap hanya seorang wanita Tionghoa.
Mereka semua adalah hewan-hewan rendahan.
Mereka tidak pantas mendapatkan kesopanan apa pun.
Apa yang dia katakan?
Apakah ini terkait dengan kejadian sebelumnya?
Hanya omong kosong belaka.
Sebaiknya kamu tidak mengerti.
Agar tidak menodai telinga seorang wanita cantik.
Berhentilah membuat keributan di sini.
Izinkan saya bercerita,
Dia adalah wanita milik Kolonel.
Kolonel yang memutuskan di kabin mana dia akan tinggal.
Itulah kabin tempat dia menginap.
Membuat keributan itu tidak ada gunanya.
Sialan.
Kabin tempat Anda menginap sebelumnya
milik seorang perwira Kolonel.
Seorang teman.
Seorang teman dari perwira Kolonel tersebut.
Saya merasa agak kurang sehat.
Aku harus kembali dan beristirahat sekarang.
Selamat malam.
Jadi, Anda di sini untuk...
Saya bertemu dengan Direktur Shen kemarin.
Dia memberi tahu saya detail operasi tersebut.
Dia memerintahkan saya untuk mendapatkan kodenya,
frekuensi, tanda panggilan,
dan suar radio, lalu
singkirkan asisten saya
dan kurir itu.
Lalu keluarlah sendirian.
Perspektif yang berbeda dalam perencanaan
Hal ini secara alami akan menghasilkan hasil yang berbeda.
Mereka hanya menjamin keselamatan saya.
Mereka hanya menjamin keselamatan *Anda*.
Anda pasti akan bebas.
Tanpa alasan khusus,
Pangkalan Udara Keenam Angkatan Laut
tidak akan berani menghentikanmu.
Anda ingin melanjutkan rencana Biro Statistik Militer?
Bagaimana mungkin aku bisa?
Tentu saja, kami akan melanjutkan sesuai rencana guru.
Jika kita tidak mengikuti rencana Biro Statistik Militer,
prioritas utama Anda
adalah merumuskan rencana baru.
Dukungan logistik untuk tentara Jepang di Shanghai,
dan sistem pos militer...
Departemen mana?
Siapa yang bertanggung jawab?
Sistem itu sangat luas.
Saya ingat Tentara Ekspedisi Shanghai.
memiliki Departemen Perbekalan.
Hal ini terutama bertanggung jawab atas
amunisi, bahan bakar, makanan,
perlengkapan medis, dan logistik lainnya.
Mereka juga memiliki
sistem pos militer.
Namun, mengenai siapa sebenarnya yang bertanggung jawab,
Saya harus kembali dan memeriksanya.
Jika saya perlu mengangkut sebuah
Prajurit penting yang terluka dipulangkan kembali ke Jepang,
Siapa yang harus saya hubungi?
Departemen Medis.
Mereka memiliki unit transportasi pasien.
Benar.
Merekalah yang bertanggung jawab.
Dan bagaimana jika saya perlu melacak surat penting?
Siapa yang kulihat?
Sistem pos militer.
Jika Anda perlu,
Aku bisa mengantarmu ke sana kapan saja.
Kita bertindak besok.
Saat ini, kebingungan terbesarnya adalah...
kebohongan ada pada orang Amerika ini.
Misi apa tepatnya yang dia lakukan?
datang ke China dengan apa?
Dan di balik misi ini,
Rencana operasional seperti apa yang menjadi dasarnya?
Inilah misterinya
Dia berharap bisa mengungkapnya sesegera mungkin.
Ini adalah penampilan terakhir Takeki.
Peninjauan rencana aksi setelah mendarat di pulau tersebut.
Dia sangat menyadari hal itu.
bahwa seorang warga Amerika yang terluka
ditambah seorang asisten wanita yang sama sekali tidak berpengalaman.
berarti misi ini
akan melibatkan berbagai macam kejutan dan kesulitan.
Dia harus segera mulai mengatur urusannya sendiri.
rute ekstraksi alternatif.
Minggir, minggir!
Minggir!
Saya lewat!
Koran! Ambil koran Anda!
Permisi.
Tidak apa-apa.
Masih ada seseorang!
Jangan mengemudi!
Jauhi aku!
Lolos!
Pak, tolong.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Saya.
Saya kapten di sini.
Seksi Intelijen Garnisun.
Halo.
Apakah ada tempat di mana kita bisa berbicara?
Ya.
Lewat sini.
Saya perlu mencari seorang perwira senior.
Surat yang dikirim tujuh hari yang lalu.
Bisakah kamu menemukannya?
Saya khawatir itu sudah berada di Tokyo.
Secepat itu?
Siapa yang bertanggung jawab atas pemeriksaan keamanan surat?
Mengenai pemeriksaan keamanan,
hal itu ditangani oleh bagian intelijen.
dari setiap divisi dan brigade.
Kami hanya menangani transportasi dan pengiriman di sini.
Setelah surat sampai di sini,
Seberapa sering barang itu dikirim kembali ke negara asal?
Rata-rata, setiap lima belas hari
pesawat pos
mengembalikannya.
Sekali setiap lima belas hari.
Saya mencari surat dari tujuh hari yang lalu.
Mengapa tidak dapat ditemukan?
Karena selain itu
pesawat pos kami,
Kantor Pusat Nanjing,
Pangkalan Udara Keenam,
dan bahkan pesawat pos Markas Besar Hainan
Anda juga bisa mengambil beberapa surat dari sini.
Berbagai pangkalan udara...
Pesawat pos mereka...
Waktu kedatangan dan keberangkatan mereka yang tepat di sini...
Apakah Anda punya jadwal?
Ya.
Ayo, hadapi.
Saya akan mengambil salinannya. Ada masalah?
Bagus.
Seorang perwira Polisi Khusus Tingkat Tinggi yang sangat garang.
Pangkalan Udara Keenam...
Jadwal pesawat pos sekarang sudah jelas.
Selanjutnya, kita perlu mendapatkan ini
Pilot Amerika yang terluka berhasil dievakuasi.
Pakailah topimu.
Ini
Penyidik ​​Kolonel Takeki Ichiro.
Baik, Pak.
Kolonel, Pak.
Pesanan Anda, silakan.
Siap melayani Anda.
Saya memiliki pasien yang sangat penting.
Seorang perwira senior.
Saya perlu dia dipulangkan ke tanah airnya.
Dipahami.
Saya akan segera memproses dokumennya.
Saat ini dia berada di rumah sakit garda terdepan.
Kondisi di sana sangat buruk.
Saya perlu memindahkannya terlebih dahulu.
di sini untuk perawatan,
lalu Anda memulangkannya.
Dia berada di rumah sakit lapangan yang mana?
Saya akan mengurus berkas transfernya.
Kamu tidak perlu tahu itu.
Berikan saya formulir transfer pasien.
Segera.
Saya membutuhkan tanda tangan dan stempel Anda.
Menyetujui penerimaan pasien ini.
Nagahide Tsuruta.
Kolonel, Pak.
Saya perlu melihat milikmu
Bagian Investigasi Badan Rumah Tangga Kekaisaran
Saya Takizawa dari Markas Besar Intelijen.
Perintah Kolonel
Harus dipatuhi tanpa syarat.
Adapun rumah sakit,
Saya akan pergi dan memberi tahu mereka.
Baik, Pak.
Utusan itu melompat dari
sebuah pesawat yang jatuh.
Kemungkinan besar tidak dalam keadaan utuh.
Kemungkinan besar mengalami luka parah.
Seorang wanita.
Seorang korban luka parah.
Anda sedang sibuk sekali.
Jadi,
Menindaklanjuti arahan dari kelompok bawah tanah Shanghai,
Takeki dan Takizawa dengan cerdik
mengatur jalur evakuasi ketiga.